[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón se ha convertido en una
tradición en las galas de fin de año ver
qué vestido llevará Cristina pedroche
para despedir el año muchos son los que
sintonizan Antena 3 en la noche del 31
de diciembre solamente para ver el
diseño rompedor que ha elegido la
presentadora pero este año puede que la
sorpresa sea menor ya que su marido
David Muñoz ha desvelado cómo va a ser
el nuevo look en una conversación con la
revista Hola el chef no dudó en
responder a las preguntas sobre el nuevo
vestido que llevará su esposa en las
campanadas yo creo que además tiene
también un mensaje superbonito lo más
difícil cuando hablamos de cosas únicas
y de cosas creativas es seguir haciendo
cosas nuevas y yo creo que este año otra
vez se ha vuelto a reinventar y lo van a
volver a reventar sin duda he visto todo
la verdad es que el trabajo que hacen
ella y Josi durante todo el año es muy
creativ de verdad que yo creo que la
gente flipar si viese todo el trabajo
que tiene detrás este año se han
superado y será el mejor vestido hasta
la fecha y bueno familia estaré leyendo
vuestras opiniones en los comentarios
recuerden Dejad vuestro like y
suscribiros para estar al día con cada
noticia del corazón Les mando un abrazo
enorme